¿Cómo garantizaron la integridad de los datos?
◦ Si el número de productos en la tienda aumentara significativamente, ¿qué modificaciones harían para garantizar el rendimiento? 
-> En el after delete seria mas optimo un ON DELETE CASCADE...

◦ ¿Qué pruebas pueden realizar para para verificar el rendimiento óptimo de la base de datos?
-> Se podrian hacer pruebas de tiempo de rendimiento con n datos crecientes para ver la complejidad de la logica. 

◦ ¿Es su diseño escalable? ¿Por qué? Si la respuesta es no también respondan ¿qué están haciendo con su vida?
-> Si, es escalable, empezando con las tablas que estan normalizadas para un guardado optimo de datos multivaluados. Siguendo por los triggers que permiten automatizar tareas clave como auditoría de truncamientos, validaciones antes de eliminar registros, e incluso la posibilidad de manejar soft deletes, lo que suma a la robustez y seguridad del diseño.

◦ ¿Qué mejora pudieran hacer al sistema para mejorar su rendimiento?
-> Para mejorar el rendimiento desde la BD se podrian crear triggers mas optimos & para mejorar el rendimiento en general se podrian correr pruebas para ver si es mas eficiente correr una validacion en la base de datos o en el backend.